អោយ Hae Soo ទៅ។ ពេលនេះ!
ចចកខ្មៅត្រូវបានគេស្គាល់
ថា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​តែ​នាង​ចចក​មួយ​
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វប៉ុណ្ណោះ។
ចេញ!
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
ធ្វើការជ្រើសរើស
ហេ ស៊ូ
ឬ​ជា​អធិរាជ​ដែល​ស្លាប់?
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា និងកម្មវិធីវាយអក្សរ៖ Nemie
សូមគោរពព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
អាយុយឺនយូរ...
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះជន្មយឺនយូរ
ភាគ ១៥
ជីម៉ុន
ព្រះចៅអធិរាជ Yu បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែរីករាយដែលនាងបានរលូតកូន
ឆយ ជីម៉ុន
វ៉ាង សូ
ព្រះអង្គម្ចាស់ មូ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការមកដល់របស់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
វាប្រសើរជាង ប្រសិនបើជំនួសខ្ញុំ បុរសដែលមានពូជពង្សទាប
Tae បានក្លាយជារាជទាយាទ
កុំនិយាយអី!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​កើត​នៅ​ក្រោម​តារា​អធិរាជ​ក្នុង​ក្រុម​តារា​ហុង​វ៉ុន​!
តើវាពិតទេ?
ជាការពិតណាស់
នោះគ្រាន់តែជា...
មូ...
ចុះបើ...
តើជីវិតរបស់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​វា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​បើ​ដូច្នេះ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកណា
បងប្រុស ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាអធិរាជដែរ។
ជាការពិតណាស់អ្នកក៏នឹងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So របស់យើងក៏បានប្រសូតនៅក្រោមផ្កាយរបស់អធិរាជ
ពិត​ទេ ជីម៉ុន?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៊ឺយ! ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជ!
មក! អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា "ព្រះអង្គម្ចាស់"
បាទ ព្រះករុណា។
អត់ទោសឱ្យពួកយើង, ព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់ជាអធិរាជ
បុរសនេះ។
អធិរាជនៃជាតិរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងទុកវាចោលបែបនេះទេ?
បង...
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាកដោយសន្តិភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ដូច្នេះ...
ទៅណាបង?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានបញ្ជាឱ្យបញ្ជូន
ប្រសិនបើ​ស្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់ Hae Soo ចាកចេញ​ពី Damiwon
វានឹងត្រូវបានប្រកាសនៅទូទាំង Koryo ថានាងបានបំពុលព្រះចៅអធិរាជ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនរត់ទៅឆ្ងាយទេ។
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១០
Wang Gue ជីតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10
ជនពាល!
យើងបានចាប់ Wang Gyu ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10 ទេ។
លោក Wang Sik Ryom
យើងត្រូវចាប់គាត់
ស្វែងរកគាត់។ លឿន!
ញ៉ាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ទុក​ឲ្យ​អស់​ហើយ​មនុស្ស​ល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
Park Sul Hee នឹងត្រូវនិរទេស
ចូរនិយាយថា Wang Gu បានគ្រោងទុក
ការក្បត់ជាតិ និងសម្លាប់លោកស្រី Park Sul-hee
ធ្វើបានល្អ
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បង​ប្រុស​យ៉ាង​ល្អ។
ហើយអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើ Hae Soo ដើម្បីទៅ Seo
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
បើគ្មានលោកពូ អ៊ុក នឹងមិនមកខាងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនគួរក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះចៅអធិរាជទេឬ?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះជន្មយឺនយូរ
អឿន និង​ប្រពន្ធ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់
ដើម្បីអនុវត្តការបះបោររបស់ Wang Gu ។
យើងត្រូវចាប់ Eun
ត្រូវការសម្លាប់គាត់
កុំបារម្ភ
តើអ្នកមានឆ្កែដែលអាចចាប់ពួកគេបានទេ?
តើចៅប្រុសខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
សូមអោយអូនរស់ផង!
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់
អ្នកគឺជាកូនដ៏ល្អឥតខ្ចោះតាំងពីកំណើត
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ថា​អ្នក​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិនាម​ដ៏​អស្ចារ្យ​
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើង។
សូមអបអរសាទរដែលបានទទួលងារជាព្រះចៅអធិរាជ
ថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ផ្សេងទៀតឱ្យបានឆាប់
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលសណ្តាប់ធ្នាប់នឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនៅក្នុងវាំង។
- ផងដែរ...
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកិច្ចការនយោបាយ
ឥឡូវនេះ Koryo ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយរីករាយនឹងអ្វីដែលស្រស់ស្អាតដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យូ...
ប្រញាប់ឡើង
បង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះអធិរាជ!
កុំ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំនៅរស់ អរគុណគាត់
អ្នក... ទប់ចិត្តនៅពេលអ្នកចង់ចាក់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យការសង្ស័យចូលទៅក្នុងផ្លូវ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
អ្នក!
Wang Gu បានព្យាយាមដាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10 ឱ្យឡើងសោយរាជ្យ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
បើអ្នកចាប់ខ្ញុំ អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
តើអធិរាជចុងក្រោយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
បន្ទាប់មក Baek Ah, Choi Chi Mon
និងសូម្បីតែ Hae Soo
អស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ប្រជាជន​របស់​អ្នក
នឹងមានសុវត្ថិភាព
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានក្លាយជាឆ្កែរួចហើយដែលនឹងរត់តាមសាច់ញាតិរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំកុំឱ្យគាត់នៅក្បែរ! កម្ចាត់គាត់!
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​គាត់ ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
គិត​ថា​អាណិត​ខ្ញុំ?
តើគាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​ជា​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​បែប​ណា?
Wang Gu និងគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានប្រហារជីវិត
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អឺន និង​ភរិយា
គាត់​មិន​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​គេ​សម្លាប់​ទេ?
សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ព្រះអង្គ​អើយ!
អធិរាជ Taejo និង​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ការ​បង្កើត​ Goryeo។
ពួកយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់ ហើយខ្ញុំនៅតែស្មោះត្រង់នឹងគាត់
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស
កុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ
បើ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ជាប់​ជម្លោះ​រវាង​បងប្អូន
ខ្ញុំ Park Soo Kyung នឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
វាជាការពិតដែលអធិរាជបានសោយទិវង្គតដោយសារតែការពុលបារត
ទាល់តែយើងដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ កុំទុកចិត្តអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវិមានមួយរយៈ
ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអធិរាជ និងអធិរាជតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទៅកាន់ Choi Chi Mon ផ្ទាល់
តើអ្នកទៅណា?
ព្រះចៅអធិរាជចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
តើ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្បែរព្រះចៅអធិរាជ
តើវាជាទឹក ឬជាឱសថ...
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ​គេ​ទេ ហេតុ​អ្វី?
បារត?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាការពិត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ?
អ្នកក៏ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣ តែងតែជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច
គ្រួសាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10 ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ
ម្តាយ​និង​សាច់​ញាតិ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានប្រហារជីវិត
អ្វី?
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវិមានមួយរយៈ
ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង
ព្រះចៅអធិរាជចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះ បុគ្គល​ទី​៤ ត្រូវ​ចាប់...
លោកជំទាវ? លោកជំទាវ?
ស៊ូ វាជាខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីមិនដឹងថាតើយើងលាក់នៅទីនេះទេ។
សម្ដេច​មាន​ប្រសាសន៍​ថា យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន។
កុំរៀនអ្វីទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់
ចាស ឈប់សិន
អញ្ចឹង​ស៊ូ​កុំ​បារម្ភ។
យើងនឹងនៅទីនេះរហូតដល់កប៉ាល់ចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងជិះទូកទៅណា?
- យើង...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនជាប់
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើង
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ប្រសើរ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ជំនួយ​ពី​បងប្អូន?
បាទពី Uka
ឬមកពី Baek Ah និង Jeong?
វាមិនអាចទេថាពួកគេនឹងមិនជួយខ្ញុំ
- សូម្បីតែ So គឺនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
– ទេ!
ដោយសារតែ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ កំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ គេមិនដឹងថានៅពេលណាដែលអ្វីៗនឹងត្រូវបានបង្ហាញនោះទេ។
ចូរយើងបោះជំហានខុស ហើយនោះជាវា។
ខ្ញុំយល់
ដោយវិធីនេះ Su
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់ និងមីងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ Damiwon ទេ។
វារំខានខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ដែលចង់សងសឹកឪពុកម្តាយរបស់នាង
ហើយអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Hubaekje
អ្នកលាក់ច្រើនពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​អាច​នឹង​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ព្រះ​ករុណា​។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជន Hupaekje កាន់កាប់ទឹកដីភាគខាងត្បូង
ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ដល់​ដី
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំដោយមិនបង់ពន្ធ
រំដោះអ្នកដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើជាទាសករ
ស្តារ​ពលរដ្ឋ​ដែល​គោរព​ច្បាប់​ឲ្យ​មាន​ស្ថានភាព​ឡើង​វិញ។
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ដល់​ដី
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់អធិរាជ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
បើ​ប្រជាជន​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
ការសងសឹកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយពួកគេឱ្យរស់រានមានជីវិត។
ប្រជាជន Hupakje ទទួលស្គាល់អ្នកជាអធិរាជ
ពួកគេនឹងក្លាយជាមុខវិជ្ជាដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
បាទ...
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពីរឿងនេះ
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដ៏ទាក់ទាញមួយ។
ខ្ញុំបានលឺព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ឆ្កែនេះនឹងព្យាយាមសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
បិទមាត់! ដូច្នេះអ្នកអាចមានបញ្ហា
មែនហើយ ខ្ញុំមិនជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១០ ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ អាចរៀបចំអំពើក្បត់ជាតិបានឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ មានឥរិយាបទដូចឆ្កែរបស់អធិរាជ
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ
គ្រាន់តែញ៉ាំ, ញ៉ាំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កប៉ាល់​មួយ​ដែល​បើក​ក្នុង​រយៈ​ពេល 5 ថ្ងៃ។
- មកពីណា?
- នេះ...
កប៉ាល់ចំនួនបួនផ្សេងគ្នាចេញដំណើរនៅថ្ងៃតែមួយ
មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​យក​មួយ​ណា​ទេ។
ឯង​មិន​ហ៊ាន​ចាប់​អេន​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តបងប្រុសទី ៣ ទេ។
បុរស​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដោយ​ប្រើ​ប្រាស់​មនុស្ស​និង​ទាញ​យក​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្លួន
អនាគតរបស់គាត់មើលទៅមិនស្អាត
រកមើលថាតើ Eun ទាក់ទងនរណាម្នាក់
ឧទាហរណ៍ទៅ Jeong
ប្រហែលជាដោយសារតែការពិតដែលថា Uka មានរឿងធម្មតាជាមួយបងប្រុសទី 3 ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនដែលទៅណាទេ។
អ្នកណាខ្លះគិតថាគាត់នឹងរស់ឡើងវិញ?
វូ ហេ
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ។ Baek Ah ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​មក​វិញ​ហើយ។
Hae Soo នឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះជីសាំង
ផ្ទះជីសាំង?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​!
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា gisaeng ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀន​រាំ
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក
យឺតហើយតើអ្នកទៅណា?
ហើយអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានទៅលេងវាម្តងទៀតឬអត់?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
អធិរាជចុងបានញៀនបារតយ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ
វាហាក់ដូចជា Vaughn គឺស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់តួនាទីរបស់ជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជា Vaughn ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជាអ្នក...
វាចម្លែកណាស់ដែលអធិរាជទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
មនុស្សបែបនេះនឹងកម្ចាត់អ្នកជាយូរមកហើយ
អ្នកបានកម្ចាត់គ្រួសាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10
និងពីត្រកូលមួយមកពី Songak
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន។
លើកលែងតែមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នក។
អ្នកតែងតែសង្ស័យខ្ញុំ
អ្នក
ពិត​ជា​បាន​នាំ​បងប្អូន​យើង​ទៅ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែ ហើយសម្លាប់ Eun ទេ?
យើងទាំងពីរវិលដើម្បីរស់
នេះជាជោគវាសនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមិនបានក្លាយជាអធិរាជ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក អ្នកត្រូវតែដាក់ស្នើ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពុល​អធិរាជ​ចុង​ទេ។
តើចម្លើយនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់បារតនៅក្នុងអាងងូតទឹករបស់អធិរាជ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងសារភាពនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ
គេ​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ចង់​បាន​បល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះ ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ហើយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែបែបនេះ
កំប្លែង
ខ្ញុំនឹងមិនកម្ចាត់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជានុយដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
សូម
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាដាក់បារតក្នុងទឹក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ណា​អំពី​រឿង​នេះ​បាន​ដែរ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អធិរាជ នោះ​នឹង​ជា​ទី​បញ្ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើវាជានរណា?
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ បានមកជួបអ្នក។
តើគាត់មកទាន់ពេលដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ជាការល្អដែលអ្នកបានមក
Hae Soo កំពុង​តែ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកណាដាក់បារតនៅក្នុងទឹករបស់អធិរាជចុង?
ខ្ញុំជឿថាគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺ
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ បាទ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអធិរាជចុង
វាត្រូវតែគួរឱ្យភ័យខ្លាច
គាត់គឺជាបងធំរបស់ខ្ញុំ
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម...
តើវាជានរណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​កូន​ប្រុស​មក​ធ្វើ​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​អ្នក​!
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាជនក្បត់
ដើម្បីការពារអ្នក និងគ្រួសារយើង!
មកពី Hae Soo មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើ Hae Soo មានឬអត់?
អាកប្បកិរិយាចំពោះការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ?
បាទ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីនាង
វាគឺដោយសារតែនាង
Su បាននិយាយថា...
ខ្ញុំបានព្យាយាមមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយវាខុស។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ម្តាយ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រស់នៅ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ចក្រភពអង់គ្លេស...
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមដំណើររបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវា ហើយសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ហើយបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ស៊ូ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ហៅ​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ឬ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ចង់ប្រើអ្នកជានុយដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី រឿង​សំខាន់​គឺ​ថា​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមុន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ការពិត...
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក Eun
ព្រះចៅអធិរាជចង់ស្វែងរកគាត់ ហើយសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួន
បាទ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
ជីម៉ុន!
ផ្កាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១០ រះពេញវាំង
អ្នកគួរតែមើលម្តងទៀត
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងរួចហើយ
ហើយខ្ញុំបានទៅ Damiwon ប៉ុន្តែ Eun មិននៅទីនោះទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​កម្រិត​ណា​ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​មូរ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា ប្អូនប្រុសទី ៣ នឹងក្លាយជាអធិរាជ?
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ចង់​ដឹង​ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​សង្កេត?
នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​អាន​ស្ថានសួគ៌
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​រូបរាង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៣ ដែរ។
គាត់កើតមកក្រោមផ្កាយ ដែលនឹងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ គ្មានទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
ដំណើរនៃព្រឹត្តិការណ៍បានវង្វេង
តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​៣​ឡើង​ជា​អធិរាជ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៤...
ប្រយ័ត្នគាត់
បង?
នេះជាអ្វីដែល Hae Soo បានប្រាប់ខ្ញុំ
"ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤"
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលនាងបាននិយាយ
គាត់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វី...
គាត់យកវាទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើតុលាការ Lady គាត់នៅឯណា?
សុំទោស
ហេអ្នក
តើអ្នកដឹងទេថា Court Lady គាត់នៅឯណា?
ឈប់
តើ​ចរិត​អាក្រក់​បែប​ណា​ខ្លះ?
សុំទោស
កូនប្រសា?
គឺអ្នកមែនទេ?
វាគឺជាអ្នក។
យើងត្រូវចាកចេញពីវិមាន
ដើម្បីទៅដល់កប៉ាល់
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? មិនមានទ្វារផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
ខាងជើង ខាងត្បូង ខាងលិច ខាងកើត។ មិនមានវិធីងាយស្រួលទេ។
ឥឡូវនេះមានអ្នកយាមច្រើនជាងពេលដែលយើងចូល។
យូបានដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កហើយឥឡូវនេះគាត់ខ្លាចវាយ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមានម៉ាស៊ីនហោះហើរ Chi Mon
ឬរន្ធនៅក្នុងដី
រន្ធ? មានមួយ។
មានផ្លូវចេញ!
ស៊ូ!
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​លា​លោក​ឪពុក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់តាមរយៈ Choi Chi Mon បានទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់
តារាវិទូក៏ជិតស្និទ្ធនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេស
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​យើង ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាខុស
ខ្ញុំដឹងថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ជុំវិញព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលអាចចាប់មនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមានបទពិសោធន៍មិនល្អដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ត្រូវហើយលោកស្រី
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបតារាវិទូ
តារាវិទូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កន្សែងសក់ជាមួយអ្នក?
ដូចអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​យក​វា​មក​វិញ។
នាងមើលទៅមិនថ្មីទេ។
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ដឹងថាតើនាងជានរណា
អ្នកដែលដាក់ជីវិតរបស់នាងនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
នាងថែមទាំងបានគ្របខ្លួនខ្ញុំដោយរាងកាយរបស់នាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
Fuck បិទ! ចេញ​ទៅ​មនុស្ស​ល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? បើ​ចូល​មក​ជិត​ទៀត​ហើយ​!
Fuck បិទ! ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំចាំក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់គ្មានខ្យល់
ហើយខ្ញុំញញឹមព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ពន្លឺថ្ងៃ...
ថ្ងៃមួយខ្ញុំឃើញនាងច្រៀង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំចង់អោយនាងច្រៀងអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាបែបនេះ
តើអារម្មណ៍ទាំងនេះមានន័យ
ថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ពិតទាំងនេះ!
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
នៅពេលដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាអនាគតភរិយារបស់អធិរាជ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់មកពីត្រកូលដ៏មានឥទ្ធិពលបានលេងជាមួយនាង
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​អាវ​ស​របស់​ខ្ញុំ​
សម្រាប់ក្មេងផ្សេងទៀត ខ្ញុំដូចជាមកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធនៅលើទីលាន
កុំយំ
មិនចូលចិត្តចិញ្ចៀនផ្កានេះទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក
ស្រីស្អាតទាំងអស់ចូលចិត្តចិញ្ចៀនផ្កា
អ្នក​នឹង​ស្រឡាញ់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
បើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពិត អ្នក​នឹង​មិន​ច្រលំ​អារម្មណ៍​នេះ​ឡើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា ហើយទៅរកវា។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សតែមួយ និងពិត
ដោយសារខ្ញុំនឹងចែករំលែកសំណាងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងទៅវិញទៅមក ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ហ្វៃទីង!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់
សុំទោសដែលមកយឺត
សូមទទួលយកការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ Khitans
អ្វី?
អតីតអធិរាជបានសន្យាជាមួយព្រះនាង Gyeong-hwa
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានរៀបការជាមួយ So
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ជា​កូនក្រមុំ
ដែលនឹងមានឋានៈខ្ពស់ដូចគ្នា។
សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក Yong Hwa
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ដែល​អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​នេះ​គំរាម​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វា​មិន​សំខាន់​ថា​តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​បង្កើត​ឱ្យ​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ដែល​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​វិធី​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
អ្នក​មិន​លោភលន់​ចង់​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ ហើយអ្នកនៅខាងគាត់
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដើម្បីមានសាច់ញាតិបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្ត
ដោយគ្មានស៊ូ
មិនមានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេបើគ្មាននាង
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅទីនេះ
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំរត់ជុំវិញវាំង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីបន្ទប់ទាំងនេះទៅណាបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ?
តើអ្នកចង់ងូតទឹកទេ?
Hae Soo មិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីតុលាការចូលបន្ទប់ទឹកនៅពេលយប់ទេ ដូច្នេះអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា! អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
ដូចមែនទែន!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យកចិត្តទុកដាក់, ខែមីនា!
បាទ! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេល​វាយ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូបាទ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយភ្លេច
អ្នក...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
នេះជារឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់បែបណា?
ខ្ញុំចង់បើកហាងទំនិញថ្មីដ៏ធំបំផុតនៅ Songak
នេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យើងអាចទៅ Tamra ហើយអ្នកអាចបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនក្បាច់គុន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនភ្លេចយករឿងនេះទេ។
បាទ
ខ្ញុំប្រាកដថា Hae Soo នឹងចូលចិត្តវា។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
Yong Hwa សួរថា តើនារីប្រភេទណាដែលមិនមានថង់ធូប
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ប្តី​អ្នក​ក្នុង​ស្ថានភាព​ឆ្គង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក
ពួកគេនិយាយថាស្រីស្អាតទាំងអស់ចូលចិត្តវា។
ស្រីស្អាតទាំងអស់ចូលចិត្តចិញ្ចៀនផ្កា
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកស្អាតទេ។
វាទើបតែ ... ថ្មីៗនេះ ...
អ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានបញ្ហាភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​អ្វី​ទាំង​អស់​ជា​ការ​សម្ងាត់ ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ។
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា ហើយតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ។
សូម្បីតែផ្កាល្ពៅ -
ទាំងនេះក៏ជាផ្កាផងដែរ។
តើអ្នកគិតដូចខ្ញុំទេ ខ្ញុំឆ្ងល់?
ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសពីរនាក់ និងកូនស្រីពីរនាក់
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ!
ទាំងអស់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្នេហា​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
តើការថើបនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
ឥឡូវ​នេះ​បោះ​ចោល​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឱប
បើបេះដូងលោតញាប់ វាជាស្នេហា បាទ
ខ្ញុំគួរតែស្អាត ហើយរស់នៅបែបហ្នឹងតាំងពីដើមមក
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទទួលយកវាមកខ្ញុំ
តោះចូលទៅខាងក្នុង
អ្នកនឹងត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់ មុនពេលអធិរាជចាប់ពួកយើង។
គ្រប់ពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
ចាំ! តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទារករួចហើយឬ?
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ចាំ
តើខ្ញុំគួរសារភាពប្រាប់ស្ថានសួគ៌ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ទេ?
អ្នកគឺជាស្នេហាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ទាំងអស់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្នេហា​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ឥឡូវ​នេះ​បោះ​ចោល​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឱប
បើបេះដូងលោតញាប់ វាជាស្នេហា បាទ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទទួលយកវាមកខ្ញុំ
តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែខ្ញុំ
លោកយាយ ច្បាស់ជាមានខ្មោចនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានសម្អាតនៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចតុបតែង Damiwon ជាមួយពួកគេ។
ច្បាស់
តើគាត់បានបង្កើតពួកគេដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកបំរើ
ដែលនឹងបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក
បាទ
វិធីនេះសូម
ទុកឱ្យដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Uk
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់ដូច្នេះអំពីរឿងនេះ ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្វី​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ ដូច្នេះទុកគាត់ចោល
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនបង្កើតបញ្ហាដែរ។
តើអ្នកចង់រៀបការហើយចាកចេញពីវាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ឋានៈ​ស្មើ​នឹង​អធិរាជ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចជាគោលដៅរបស់អ្នក ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំគាត់សប្បាយចិត្ត
នៅក្បែរគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់
បើគាត់នៅតែតាំងចិត្ត
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបោកប្រាស់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក។
សម្រាប់អារម្មណ៍និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក -
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាហ្គេមឆ្កួតៗប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​អាស្រ័យ​លើ​ពួកគេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
កុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Park Soo-kyung និងតារាវិទូ Choi Chi-mon
ពួកគេ​មាន​អំណាច​យោធា និង​សាសនា ហើយ​គាំទ្រ​លោក Wang So
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ឱ្យបានឆាប់
មិនយូរប៉ុន្មាន យើងកំពុងរៀបចំផែនការបះបោររបស់ Wang Gu
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ម្ដាយ​ដូច​គ្នា។
ដើម្បីវាយប្រហារគាត់អ្នកត្រូវជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែបំបែក Park Soo Kyung និង Choi Chi Mon
តើនេះជាអ្វី?!
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
- អ្វី?
- ជាការតបស្នង
ប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ
លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ឃីតាន់
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកដឹងថា Eun នៅឯណា
តើគាត់នៅឯណា?
ស្ត្រីជាន់ខ្ពស់តុលាការកំពូល Hae Soo បានលាក់ Eun និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅក្នុង Damiwon
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
សូម្បីតែនៅក្មេងក៏ដោយ អ៊ឺនចេះបត់របស់របរពីផ្ទាំងក្រណាត់
ឆ្កែ បក្សី
ហើយគាត់បានធ្វើកប៉ាល់ចេញពីក្រដាស
Damiwon កំពុង​ពេញ​ដោយ​សិប្បកម្ម​របស់ Eun
ខ្ញុំប្រាកដ
ដើរតាមផ្លូវនេះទៅកាន់រូងភ្នំ Jeong នឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
គាត់នឹងជួយអ្នកទៅដល់កប៉ាល់ដោយសុវត្ថិភាព
នេះគឺជាសាច់ស្ងួត
គ្រាន់តែក្នុងករណី
សូមអរគុណ
ធំ
ស៊ូ ជួបគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
និយាយអញ្ចឹង ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានទុកសំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួបអ្នកនៅតាមផ្លូវ
តោះទៅ
រត់! អ្នកយាមរាជវាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
- ជុង...
- ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេរត់!
អ្នកដែរ!
យើងត្រូវចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១០។ ស្វែងរកគាត់!
ញ៉ាំ!
យកព្រះអង្គម្ចាស់តាមវិធីផ្សេង
អ្វី?
គេ​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេបានមករកអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមិនអាច
តោះទៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដូចប្រពន្ធឯងនិយាយអញ្ចឹង យើងត្រូវតែរត់
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​ពី​ក្រោយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
ឧត្តម!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់នាង
ខ្ញុំជាអ្វីដែលនាងមាន
ដូចជាខ្យល់មួយនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
Scarlet Hearts: Ryeo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំអំពីការស្លាប់របស់ទាសករគ្មានប្រយោជន៍ពីរបីនាក់?!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ជោគ​វាសនា​ដែល​កំពុង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ភាពអមនុស្សធម៌របស់បងប្អូនដែលចង់សម្លាប់គ្នា...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅទាំងស្រុង
Jeong ចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ?
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំទេមែនទេ?
សម្លឹងមើលស្នាមជើងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
Hae Soo នៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ នៅពេលដែលគាត់និយាយថាគាត់ជាឆ្កែរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទប់ទឹកភ្នែកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែដែលបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជនៃ Goryeo